De de de la aplicación.
Entonces así tu puedes estar de que te
llegue automáticamente la versión de la
aplicación no tiene que ver como lo de lo
del Flight sabe que fregados como de
Flight Dateson sí o nada que ver.
Lo que estoy diciendo no,
el 3 fight no que es por medio,
es que me acuerdo que había,
me acuerdo que había como un estilo,
como montado en Laut,
como en segundo plano para que tú bajaras
el Código, las nuevas cosas,
pero que no solamente por la APP store.
No recuerdo cómo se llama eso,
por eso tu tu versión,
más bien no tu empaquetado, sí, sí. O sea,
eso es una aplicación que simplemente
está entre está instalando otras
aplicaciones,
pero dentro de ahí mismo o K es como una
aplicación de aplicaciones, o sea,
no te la va,
no te la va a instalar por fuera de la
APP.
Es como que se los juguetes de los juegos
de los Nintendos Viejitos Güey que tenías
donde o sea tú comprabas un juego y
dentro de ese tenía un chingo de juegos
de de los viejitos donde tú podías,
básicamente es como el Nintendo,
el Nintendo días o algo,
así que que tú básicamente puedes comprar
alguno de hay unos.
Juegos que que son viejitos que dicen ah
de clásicos o sabe qué pedo y ya una vez
que bajas es el el principal,
el de que te da acceso.
Ya puedes tú después empezar a bajar los
módulos que son respecto a los otros
juegos,
pero es en si el mismo juego que se
compra una vez es como una Shell,
o sea no es algo que te vaya a hacer
claro,
lo puedes hacer de la otra manera así
estilo.
Como la esas aplicaciones que se vuelven
como una APP store separada y que te la
instale directamente al teléfono.
Pero eso es más pedo porque tienes que
cómo se dice,
estás a sobrescribiendo los el tipo de
acceso que tiene. Bueno,
eso de es como casi un tipo jolbreak,
pero no necesariamente entonces.
Y es más difícil.
Entonces lo que es más fácil es
simplemente hacerlo, así como el tipo,
el el wechat, el wechat de los chinos.
Sí que es básicamente una aplicación de
aplicaciones que tiene de todo adentro.
¿Ay, como las famosas Super Apps, no? Sí,
bueno,
es que esas están como catalabadas pues o
K sí,
y ahí en este caso tú tienes como tu
propio APP store donde tienes tus
aplicaciones,
pero ahí las bajas y ya se descargan el
teléfono.
O las corres dentro de esa misma APP que
hiciste de ahí mismo se corren,
o sea es como que se se instala y ese es
el que y ahí es el que se monta,
el que estás usando o KY que y que y
hasta el momento que has desarrollado no
nada más.
Así como de mis aplicaciones que tengo en
mi computadora, las estoy haciendo móvil.
El que tengas acceso a todos ellos es el
teléfono.
Sí,
y está interesante porque pues es
básicamente el final de la APP store,
el final de la APP Store. Pues sí,
porque ya una vez que se pueda bien ya no
hay necesidad de tener a una APP store
porque ya la vas a poder hacer tú cuando
quieras lo que quieras.
Entonces la ventaja de Apple ya se va a
la a la ruina.
Sí, sí,
porque ya les quitas ese exclusividad que
ellos tenían.
Es que la cuando algo que era caro se
vuelve gratis,
se cambia el por o sea lo la escasez,
la escasez,
cuando ahorita como mucha gente que o sea
con la música de de la de la o sea como
este TikTok.
TikTok tú puedes decir cuál es el cuál es
el.
El valor de TikTok es de que tiene mucho
contenido,
pero es el algoritmo que te sabe que te
conoce a ti,
tus preferencias y el y el hecho de que
pues mucha gente sube un chingo de cosas.
¿Entonces se encuentra lo más ideal o
apropiado para que seguir manteniendo tu
tu atención ahí? Entonces él.
Ahora el el valor se volvió a las al
seleccionar.
Es que no fue al crear el contenido,
porque cuando el contenido era difícil de
crear porque la gente no tenían cámaras,
la gente no tenían todos Internet a no
todo mundo que subir,
o sea todas estas cosas.
Entonces era cuando tú te ibas a YouTube.
¿Eran los bloggers o eran estos entonces
ahora?
Entre más gente y más de estas cosas sube.
Entonces como sprofive con la música
entre más gente genera canciones de de
inteligencia artificial a con
inteligencia artificial.
Entonces más se vuelve a a poder saber
seleccionar a lo que a TI te guste.
Entonces es lo mismo.
Con las aplicaciones ya no se va.
Si ahora la única razón va a ser de que.
Si se van a generar un chingo de
aplicaciones, que es lo de la APP sobre,
es como te la va a enseñar la
necesariamente,
la que tiene sentido para TI,
pero en realidad,
como la gente no sabe programar y la
gente no sabe lo que quiere,
entonces a es ahora en dónde se viene el
cambio de de la programación,
de que ahora es el el modelo al que tú le
vas a decir quiero hacer más o menos
estas cosas o quiero algo así y.
Y que te lo genere al instante y ya tú no
y ya ahora ya no es porque ya la
generación ya es, ya es gratis,
o sea ya la ya.
La generación va a ser igual que poder,
porque antes era muy difícil crear una,
o sea,
el código no existía abierto y no se
podía hacer eso,
o sea generar código era muy caro.
Entonces ahora que tienes a alguien que
te genere código al momento.
Entonces ya no va a ser de seleccionar,
va a ser de bueno, es seleccionar,
pero seleccionar las features que tú
quieras o o que te proponga cosas que
piense que a TI te te servirían. Sí,
porque mis necesidades y tus necesidades
van a ser diferentes y es por eso que si
se las pides los resultados,
porque ya se le quita, sí por ejemplo,
ahorita todo esto.
Lo que estamos haciendo de del Código con
nosotros, con striker, acá que estamos,
ajá, con striker, o sea,
tenemos que ir a agarrar el conocimiento,
tenemos que saber qué cosas significan
para cada persona,
qué qué es lo que quieren saber.
¿Cómo le no que acabó dando su brazo a
torcer? Ahorita sí,
entonces es eso de que tienen que ver
ellos.
Tienen que alinear porque es algo que
todo mundo va a usar,
porque es parte de un negocio.
El negocio es, o sea,
está basado en estas cosas.
Entonces todo esto se tiene que traducir
de un punto al otro para que se pueda.
Todos puedan saber qué es lo que está
pasando.
Están creando un modelo de un negocio,
de una de un conocimiento y entre todos.
O sea, para tratar de de saber cómo.
¿Que siga para adelante,
pero cuando ya son cosas personales,
cosas pequeñas,
no importa cómo tú le quieras decir algo,
el la le, el el modelo va a decir, Ah,
está bien, le quieres llamar así?
Pues así le decimos ahora qué más quieres.
¿Ah, está bien esto también? Bueno,
aquí te lo añado entonces, o sea,
es de ya no se ocupa ni hablar,
no se ocupa ni es.
No se ocupa ni hablar técnicamente nada
más ocupa saber más o menos qué tipo de
cosa quieres y que te lo haga y ya el
aunque yo diría que todavía va a haber
valor para la gente que tiene,
como pues tenemos muy problemas muy
similares. Entonces si hay alguien que.
O sea, lo que nosotros le decimos,
Prompt Engineering es,
todavía va a existir una versión de esa,
pero va a ser más como porque todavía va
a existir un las personas va a tener que
empezar a entender más sobre sistema,
sobre cómo se piden.
Sí es como cuando alguien va a pedir a un
Mcdonalds o algo Por Primera Vez. O sea.
Corante nuevo como el puzzle o al subway
o a Mcdonalds o a son, no sé,
diferentes lados que que tienen
diferentes maneras de observarlo,
de hacer las cosas a porque o sea,
tú vas a restaurantes,
como por ejemplo vas a un restaurante
indio que es muy o sea de.
Ah,
cómo se dice auténtico que te lavan las
manos primero y o sea,
son como cosas que te quedas como tú.
¿De qué pedo? ¿O sea,
pero es que qué va pasando?
Son culturas distintas, sí, o sea,
todo este rollo de que otras en las que
bueno,
son cosas que cambian dependiendo a la
persona y entonces se se aprende ese ese
hay un hay algo ahí que se tiene que
aprender todavía, entonces va a existir.
Un valor para las personas que pueden
generar un tipo de aplicaciones,
un tipo de cosas como un stack de de Apps
o de algo,
o de para que se les genere o que les
ayuden a la gente a a mantener el mismo
lenguaje, o sea ahorita el.
No sé cómo se diga,
pero básicamente la gente va a generar
sus aplicaciones. Sí,
pero mucha gente va a querer reusar
aplicaciones.
¿Es como alguna vez usaste los shortcuts
en I o s los uso?
Todavía tengo uno para llamadas como para
disidenciar y permitirlas,
como por poner un ejemplo,
por muy sencillo que es para que me
entren o no me entren dependiendo de que
si necesito que me entre una llamada,
pues porque me.
Llegó un punto que como me fastidió que
me estuvieran marcando de bancos para
ofrecerme tarjetas y todo ese rollo y
hice mi propio Shark cut para eso.
¿Pues ah, no?
Pues esta básicamente es como eso,
como por ejemplo yo tengo shark cuts de
que oh si estoy en si no estoy en la casa,
que mis luces se apaguen o de que a las a
7 de la mañana se me prenda la luz o que
de.
Es pueda extraer el audio de vídeos o que
pueda poner hacer de un vídeo un un gift,
o de un gift un vídeo,
o de copiar muchas imágenes,
ponerlas en en horizontal o perpendicular
o ponerle texto por encima o bueno. O sea,
son cositas de que yo bajé o cree y se
compartían porque existen un chingo de
cosas donde se comparten estos.
Este también el del Javascript,
este cómo se llama el el javascript que
tú pones,
que que lo guardabas como una bookmark,
como una, como favorito.
Algo así le picabas una. Ah, sí, sí,
para guardar la página. Pues sí,
pero en vez de guardar la página
guardabas javascript en el en el URL.
Y hacías y ejecutabas Javascript cuando
le picabas una book bookmarklet.
Creo que eso se le llama sí,
como por ejemplo esas,
yo las tengo como por si y después salió
este el de Tamperber Monkey no sé si
alguna vez lo lo escuchaste. Ah, sí,
para el typing,
para escribir mejor con el teclado,
pues para los pues si no los dedos en el
teclado.
Ah, pues no sé, no, pero no.
El tamper MONKEY Tamper era como de
Inyectabas, ya como mucha gente generaba,
como sí que inyectaba como para hacer el
el de este oscuro, o sea,
del el tema para oscuro. Sí,
tema oscuro para borrar bloquear el.
Pues de ahí salieron las extensiones.
Las extensiones básicamente es eso,
es una, es,
es un es javascript que tú ejecutas como
este para el de bloquear Ah,
adds o anuncios o eso es entonces bueno.
A lo que voy es de que siempre existe esa
cosa en de que si alguien tiene algo
bueno lo va a poder y la demás gente lo
va a querer usar,
porque ahora viendo la capacidad de.
De interacción, o sea,
como también antes que me llegaban muchos
de de scammers,
de que me mandaban al teléfono de texto,
de o de que aquí un pago tarde para saber
qué cosas o debes una multa o todas y
pero tenían un chingo de ni se ni lo
escribían bien.
¿Y tú sabías que era que era un scam?
Sí y ahora ya. O sea,
y ahora todavía sabes qué es scamp porque
dicen cosas que no dijera alguien en
inglés, como naturalmente,
a pesar de que está perfectamente escrito,
no es algo que alguien diría de una
manera así.
Entonces como que todavía los escamers no
se han dado cuenta de que no porque se
vea como o sea de esa manera significa
que la gente no va a saber que no es es
eso. Pero bueno,
a lo que voy es de que ahora.
Pues ya ya tienes la voz, ya tienes.
O sea,
todo se está moviendo un nivel más alto
en donde el filtro de cómo lo que tú
consumes,
qué cosas te llegan a ti y lo que tú
ocupas son ahora la el. El.
La siguiente fase de construcción ya no
es mediante.
Productos y aplicaciones normales. O sea,
si tú te ahorita te enfocas en tratar de
generar una aplicación,
sólo por la aplicación ya no tiene valor
porque cualquier persona te la copia en
un momento,
entonces ahora el el valor viene de hay
ciertas cosas que todavía van a existir,
como esto de los del poder de el network
network effects que viene siendo como.
Esto de subir un chingo de vídeos y o sea
de tener a todos los ojos,
lo cual significa que se crea un mercado,
es como el Airbnb o o o ebay o no sé,
o sea,
lugares en donde Facebook donde pueden
existir sólo porque tienen todos los ojos
al mismo tiempo. O sea,
es porque es un mercado, es como que.
¿Tiene, pues sí, tiene los ojos,
tiene el mercado,
entonces eso todavía va a existir? Sí,
es en network effects que se hacen mejor
entre más gente están,
entonces eso siempre van a seguir estando,
pero ahora todos los demás se se se van a
hacer o todo lo de todo lo de las otras
aplicaciones que que que existan esas tú
las puedes recrear YY ya no tienen valor.
Entonces ahora lo que se viene es.
De cómo tú puedes pensar,
o cómo tú piensas, o cómo tú puedes,
cómo te puede ayudar algo a a que esté
más cercano a la manera en la que tú lo
procesas mentalmente,
o cómo te ayuda a entender algo que no
podía no podías haber entendido antes,
o cómo te lleva a a un paso más cercano,
algo que cómo te ayuda a desbloquear algo
o o.
¿O cómo más rápido te ayuda a llegar a a
un final que no podía objetivo? No, sí,
un objetivo. Entonces,
como cuando lees resumes,
o sea un chingo de esas cosas,
tú tienes que estar escribiendo y
haciendo,
porque en el mediante el proceso de de de
eso tú estás,
tu mente está contextualizando.
Es como cuando tú vas en programación,
cuando nosotros antes de que
investigáramos una bog antes.
Por ejemplo, yo cuando antes me decía, no,
es que hay una bug en el Front end o
quién sabe qué pedo.
¿Entonces a mí me fascinaban las bugs del
Front End porque yo sabía usar muy
chingón todas las cosas de de the booking,
verdad? Sí, de te lo parabas,
ahí ibas y todo eso investigabas y todo
ese rollo, pero tenía que cómo se dice.
¿Mediante el proceso de ponerle pausa y
pasar 1:1 y tratar de entender qué valor
era y dónde se lo escripiaban,
dónde se pasaba? Ajá. ¿Te saltaba algo?
Sí,
dónde se trababa o hacerlo varias veces
para darme en cuenta en donde ocurría el
el de este.
Entonces todo eso me llevaba entender el
proceso. O sea,
yo ya tenía una idea en mi cabeza,
en mi cabeza ya tenía como sin saberlo.
Ya tenía como una secuencia de eventos
que yo iba a esperar a que pasara.
Ahora sólo tenía que ver con qué tipo de
contexto los iba a rellenar,
pero el proceso en sí era el mismo cierto.
Podía ser recursivo que era muchas,
varias vueltas de que cada vez tenías que
investigar más y más y más o de eso,
pero en sí el loop era el mismo,
el templado era el mismo.
Entonces sí, entonces esto,
ese tipo de cosas que tú ya tenías en tu
cerebro,
que tú ya lo sabías mediante cómo lo
hacías antes. O sea,
y cada vez que tenías un nuevo tipo de
issue que no habías conocido antes lo que
ya tenías antes que ya sabías eso,
al menos.
Ya te llevabas a ver cuando ya era algo
más. Entonces tú ahí decías no,
pues mi templado aquí ya no cabe o ya no
funciona, porque lo que yo pensé no es,
pero todavía sigo viendo que aquí hay un
error más.
No sé qué va aquí y entonces es cuando tú
ibas a a Stack coverflow o o hacías otra
cosa para tratar de darte cuenta y ya
después que entendieras ese proceso ya en
tu cabeza.
Ya existía ahora una nueva ontología,
una nueva jerarquía en dentro de ese
aspecto de que cuando tú mirabas ahora el
templado no cambió.
Ahora lo que cambió es de que tú ya
tenías más contexto.
Y ya sabías que cuando ahora pasara esta
otra cosa,
ya podías tú identificarlo como este otro
tipo de error. Entonces,
y mediante así un chingo de Iteraciones,
llegabas al punto donde te quedaste.
¿O al más actual?
¿Y si llevas con el con el wey que
desarrolló este feature para preguntarle
por qué hizo eso? Pues sí,
pero al final de cuentas entendías el el
bog, no en. O sea,
como que ya te dabas cuenta de que en
dónde fue el error de que si fue en un
lado o el otro, entonces todo esto.
Es un es,
es algo que te llevó mucho tiempo
desarrollar en tu cabeza y que y es el
expertise al que pagaban. O sea,
si si alguien pagaban por la experiencia,
pagaban porque tenían en cuenta todas
estas cosas y ellos más rápido podían
llegar a ver el problema sin necesidad de
tener que llegar a o sea para ellos.
Porque para ti, o sea,
si tú no tenías suficiente conocimiento
sobre todos los tipos de problemas o algo,
entonces tú decías,
yo voy a la persona que lo desarrolló
para ver por qué esto me está haciendo
así,
si sí es verdadero que tiene que
funcionar,
pero otra persona que a lo mejor ya tiene
más tiempo trabajando con el mismo
espagueti por un chingo de tiempo.
Saben que es una se aparece algo muy
distinto, se parece algo muy similar,
algo que ya habían visto en otro lado.
¿Entonces ya se dan cuenta de que existe
otro tipo de costa, verdad? O o sea,
los sitios tienen el mismo,
la misma huella.
Las box tienen el mismo tipo de huella.
Entonces tú te das cuenta cuando yo que
he trabajando un chingo de de diferentes
clientes diferentes de estas,
me doy cuenta de que siempre es el mismo.
El el, el mismo progreso, nada más.
Hablan de diferentes cosas y le y pero
las las cosas principales no,
no cambian mucho y entonces te das cuenta
de que el problema es es de. O sea,
hay hay sólo ciertos lados del problema
en sí,
pero a lo que voy es de que tú
desarrollas un templado en tu mente.
Y generas esos patrones, no, no todos.
Bueno, el otro sería mucho,
pues no es tanto como templado,
sino más bien como plantilla,
yo lo venía así como plantilla,
pues plantilla como que es plantilla como
esa de de feeling, de planks como rellena,
pues que se templado.
Más bien siento que hace como referencia
a temas como de metales, como de Ah,
pues que este acero templado, bla,
bla y todo el rollo y una planta como
para mí es como temple temple en inglés
que viene siendo como.
Ah, sí,
pero template en español vendrá siendo
plantilla, o sea,
como hay plantilla o sea plantilla.
Vendría siendo como que los pasos que tú
ya más o menos tienes en tu mente de que
vas a seguir de uno tras otro,
como un algoritmo,
como un algoritmo de patrones. Sí, sí, sí,
pero templado. Más bien sí haría,
haría como cosa referencia a otro tipo de
cosas,
no tanto en el contexto del español como
que todo mundo lo habla como en México.
Nadie diría como que ah,
ahí te paso mi templado,
más bien deste paso mi plantilla,
pues o K entonces gracias, no, sí,
eso a eso me refiero,
ya ves que acá puro **** puro Pinche
Spanglish, güey, que no me lo invento,
pero sí es como también me toca aprender
y a ti también a veces no, sí,
pues gracias porque no quiero,
no quiero puro pinche acá le dicen el no,
no sabo kits que son los.
¿Los niños de de padres mexicanos o
latinos? ¿Ajá, que te hablan, que no sabo,
entonces por eso le dicen en no sabo kids,
yo soy medio que ******* verdad?
Pero en serio,
sí búscale ahí Dile ponle en en en Google,
Ponle no sabo Kid Kids, no,
no sabo kid y ahí vas a ver un chingo de
memes.
Los latinos discriminados en Estados
Unidos por no dominar el español que
significa no manches si es super común
ese término orale, sí,
por eso de de que es que es que tú sabes
que cuando estás niño tú siempre dices de
ay, es que yo no sabo, no sé, yo no sabo,
yo no sé, no seas, menso yo que sé.
En México me acuerdo, me decían eso,
pero acá los yo no sabo se quedan,
yo no sabo, de ahí no salen,
pues o sea no los porque casi nunca
hablan en español,
entonces nunca se les da la oportunidad
de que se les corrija. Ah,
ya ya ya entonces cuando están forzados a
hablar en español,
usualmente son en lugares donde tienen
están forzados y lo.
Y solo lo usan mediante lo que todavía,
o sea,
solo pueden aplicar lo los patrones de
los verbos regulares. Ah, lo más,
lo más sencillo y lo más simple. Pues sí,
entonces porque para poder exceder nativo
o a ese a esa profesencia más más de.
Pues sí de del habla,
o sea de acá le decimos un
hispanohablante nativo,
no sé cómo se le diga en en México,
pero si alguien que o sea como su primera
lengua es de que pues tienes esa esa
corrección todo el tiempo que te lleva a
poder discriminar cuando es cada.
O sea, que verbo se dice así que no,
entonces bueno,
a lo que voy sí es lo mismo,
como lo que estábamos diciendo de de de
esto, de ahí vas en otro,
o sea es otro patrón.
Aquí si tú te pones eso de los no sabo
kids,
ese ese exactamente el patrón de cómo
hacer el diboging de un programa es
simplemente que que sería como de un
junior developer,
o sea un junior developers sería un no
nabook un no sabo kit, porque sólo.
Tienen un contexto muy superficial sobre
que sería la vogue entonces ya si no
saben,
ya lo tienen que empezar a
referenciárselo a a ya tienen que
referenciar a la documentación o o
consultar a otras personas en el tiempo
de antes o y a la documentación es tratar
de de verificar si el patrón o sea
mediante porque un developer.
Lo que a nosotros se nos pagaba era por
tratar de de encontrar si el patrón
aplicaba o no mediante a lo que podíamos
ver. ¿O sea,
tenías tú que saber si reconocer el
templado del problema para saber si
aplicaba o no mediante lo que estabas
leyendo o K? Sí, sí,
me me hace congruencia cuando me toca
revisado de Mirage.
Pues sí, pero entonces, pero es eso.
O sea, si te pones a dar cuenta,
es lo mismo que que es el mismo patrón de
aprendiz.
A lo que voy es de que cualquier cosa
existe este tipo de patrón que son,
que que existe la plantilla y esa
plantilla es sugerente.
Un objetivo o una intención o algo.
¿Y entonces?
Para poder llegar a a unos niveles de
proficiencia mayor o poder llegar a a a
cómo se dice a entender cosas de un punto
más profundo o poder encontrar errores o
problemas. O sea todo eso,
básicamente ganar más mayor la
experiencia, ganar más información,
saber poder entender la información,
todo eso el el entendimiento.
Te ayuda a encontrar los problemas,
a escucharte mejor y poder. O sea,
es es un nivel de proficiencia mayor.
Entonces cada vez como cuando cuando las
calculadoras antes antes de que las
calculadoras existieran,
las se le pudiera haber considerado
inteligencia a las personas que podían
calcular.
Pero una vez que se externalizó esa.
Actividad de de poder hacer sumar.
O sabe qué va va.
Entonces se se cambió el objetivo de,
en vez de aplicar todas estas cosas,
a entender la el concepto del por qué y
cuándo se aplican,
porque ahora ya tenías algo que lo podía
hacer por TI. Entonces nosotros,
como humanos, seguimos cambiando.
¿Qué es lo que significa ser inteligente?
Porque nosotros para que algo tenga que
ser inteligente,
la si tú dices esta persona es
inteligente,
tú tienes que reconocer que desconoces
algo de la complejidad que existe de la
que la otra persona habla. O sea,
si tú si tú no sabes que es complejo,
si tú dices esto es complejo o yo no lo
entiendo.
Pero esta persona lo habla bien,
o lo dice bien, o lo explica bien,
o me lo dice de una manera en que yo lo
entienda o o ellos producen resultados.
Entonces eso a TI te lleva a a decidir
que alguien es inteligente.
Entonces ahora,
cuando como programadores ya no estamos
teniendo que hacer el esto de poder
encontrar los errores y todo este rollo,
ya tenemos ahora que hacer,
o sea nada más básicamente decir.
¿Cómo y de qué manera?
Como por ejemplo yo ahorita lo que yo voy,
lo que yo que mejorado demasiado es esto
del Product.
Programadamente todas estas cosas de
saber en qué forma se aplican y cómo se
van aplicando las cosas,
o sea de poder estructurar el el tipo de
esto de la arquitectura de programación y
más que nada.
Pues sí,
poder separar el scope y todo eso y poder
verificar la validación.
Todo se volvió validación porque una el
unit test era antes para nosotros para
saber que no rompíamos funcionalidad,
ahora en adelante es para saber que lo
que estás haciendo es es sirve,
entonces bueno a lo que voy al fin de
cuentas es esto que está pasando Ahorita
en programación, va a pasar en.
En hice en todo lo demás.
Entonces ya sean cosas de de porque los
humanos es como lo que pasó con la
calculadora ya los humanos estamos que
generando ya se va,
está generando un chingo de contenido,
ya se está generando,
cualquier persona puede hacer cualquier
cosa.
Ahora lo que se ocupa hacer es es saber
cuándo es que se tiene.
¿Qué se tiene que usar y para qué?
¿Y tú poder derivar la información
necesaria para poder seguir al siguiente
nivel o k al siguiente nivel de
procedencia?
Es como cuando la la matemáticas,
o sea antes los viejitos,
o sea tenías que estar pinche universidad
para saber cómo hacer.
Derivados o yo qué sé,
o tenías que ir a o a hacer álgebra
básica o geometría,
o la teoría de Pitágoras, o como se diga.
O sea,
todo eso tenías que ser muy avanzado
mediante la abstracción y la forma de
poder enseñarlo se simplificaba y era más
fácil para que la los niños entendieran,
porque entre todos entendía, o sea,
entre más entienda.
Más fácil se vuelve para todos y entonces
a todos nos ayudaban a pasar un proceso,
a entender conceptos. Ajá.
A uno más sencillo, pues bueno,
complejo para que puedas entender de
forma sencillo. Pues sí, y más que nada,
pues para poder seguir desde ahí entonces,
o sea, se sigue,
todos acaban aprendiendo matemáticas más
complejas. Sí, verdad, entonces.
Es lo que está pasando,
pero a nivel o sea,
un pinche nivel más ******.
Pero va a ser pasado a lo que tú
entiendas, porque tú,
tú antes tenías que conformarte a que la
versión de cómo te explicaba las
matemáticas, tu profesor se te diera,
se te lo pudieras tú entender.
¿Verdad o no? Sí,
porque pues el tema de que lo pudieras
entender no era tan fácil para todos,
porque la forma de de atención y de
comprensión siempre cambia lo que decían
con las matemáticas,
que hay más de una manera. Sí,
y luego aquí están sus reglas de que la
orden de los factores donde te lo que
estaba el producto.
Este no, pero hay más,
digo al menos de una,
no de más de una regla,
pero hay más de una forma de llegar a la
misma respuesta. Sí, sí,
porque pues puedes multiplicar, restar,
sumar,
utilizar diferentes ecuaciones y fórmulas
y vas a llegar al mismo resultado. Sí,
entonces o sea,
eso es lo que lo que yo siento que va
está pasando ahorita,
pero de un nivel con toda la.
Conocimiento,
pero presientes que al conocimiento vamos
a llegar a podemos llegar a al mismo
resultado,
pero hay diferentes formas por medio de
las LLMS utilizando las extensiones o los
sharks,
y lo queremos en cierta forma como para
la vida diaria.
Pero eso Ponte a pensar en que un maestro
te tenía que enseñar basado en una manera.
En la manera en la que ellos lo entendían
o la que ellos miraban que la mayor
persona, un número de gentes,
podían entenderlo como maximizar el
aprendizaje de la mayoría mediante una
forma que les sea más eficaces.
Y a unos a los que no ponían atención o
que no sabían o que se perdían,
a esos pues valían madre, porque.
Una,
la la maestra o algo no o el maestro no
podían entenderlo,
no lo sabían o no lo conocían o a lo
mejor no se daban cuenta o no tenían el
tiempo.
Entonces ahora el maestro ya no va a
estar encargado de enseñártelo de una
manera,
sino de enseñarte de qué maneras tú
puedes preguntar para que te enseñe de
todas las cosas,
para que tú el maestro ahora va a tener
que o sea titulo.
Abstraes un nivel más arriba.
El maestro ahora es el que te va a
enseñar sobre los patrones para que tú
puedas escoger los patrones de los cuales
te van a generar la información para que
tú la consumas,
para que tú generes a tu maestro,
que te enseñe de la manera en la que tú
quieres que te enseñen. Yo yo estuve,
me puedo imaginar que es como pedir a
cloud Code que te haga un path de carrera
para que aprendas a programar en SWIFT,
por ejemplo.
Y pero pues que sabe. ¿Y el y el como?
¿Pues es que eso ya es muy aplicado, no?
Yo te diría que todavía lo vayas más al
punto más básico,
meta al punto al punto meta más abstraído.
O sea,
el maestro ya no se vuelve sobre
enseñarte los conceptos de algo.
¿Si no se vuelve,
cómo enseñarte los conceptos de los
conceptos?
O sea,
de cómo aprender sobre lo que se tiene
que aprender, cómo,
cómo ya se vuelve sobre el aprendizaje y
no sobre el el enseñarte es seguro sobre
el aprendizaje de cómo enseñarte.
Soy como algún ejemplo que tengas así, Ah.
Como esto que te estoy diciendo Ahorita,
eso es una manera de que te estoy
tratando yo a ti de enseñar sobre el
aprendizaje en vez de enseñarte algo
específico.
Hemos estado hablando sobre sobre
conceptos, sobre patrones, sobre idea,
sobre Conexiones.
Más no te estoy diciendo, si ves esto,
tienes que hacer esto otro,
si si haces esto otro tienes que hacer
esto otro,
entonces te estoy enseñando a ti a que tú
mismo puedas derivar.
¿Patrones cuándo aplicarlos? Sí,
es como lo que tú dijiste de, Ah, no,
pues yo yo miré,
tu la ripo que tú hiciste y yo lo hice
que lo hiciera de de esta manera para acá.
Entonces tú ahí hiciste lo que van a
hacer los maestros,
lo que están haciendo para enseñar que es
de de cómo enseñarte las cosas.
¿Para que cuando tú quieras,
tú lo puedas implementar a tu manera YY o
sea tú no entendiste el concepto ajá y
ahora los lo aplicas?
Entonces eso es lo que se vuelve a un
maestro. Ahora,
o sea un un maestro es básicamente la
persona en la que va a estar viendo de Ah,
estás ya ahora me imagino que un maestro
por fin va a poder enseñar como.
Una primero,
inicialmente como una clase de
matemáticas,
pero las personas van a estar en
diferentes cosas de matemáticas,
como uno va a estar aprendiendo,
no sé derivados, otro integrales,
otro no sé qué,
como hipérbolas o yo qué sé. O bueno,
cualquier trigonometría,
lo que tú quieras.
Y el maestro ya no tiene que ser de un de
un.
O sea, se va,
se va a estar generalizando más lo que va
a poder hacer el maestro,
porque el maestro sólo va a tener que
entender los conceptos más generalizados
y ayudar a que todas las personas
aprendan como sea su maestro de historia,
pues su maestro te puede o un maestro de
cívica o no sé,
entonces ya no se tienen que enfocar en
en en una sola ley,
ya te pueden empezar decir como de de.
Como el abogado, el abogado.
¿El abogado es una persona que es algo
que que estudió mucho de leyes,
hasta el punto al que puede empezar a
extraer los patrones para ver cómo
generar narrativas para defender a una
persona o para culparla, verdad?
Entonces es es lo que es y luego el el,
el juez, el juez es una persona que.
Que puede entender el punto de narrativas
de los que los 2 están tratando de dar
trata, de derivar el concepto y trata,
de ver si la progresión que se dice que
que se está tratando ahí de decir que si
es realmente vale a que se aplica,
que si el el los casos como han sido,
que si realmente hay una progresión para
poder derivar.
Ese tipo de de interpretación sobre algo,
porque un juez está juzgando a patrones
de de lo ocurrido con reglas sociales que
tienen que ser,
que tiene que muchas veces estar viendo
ahí como Edge cases,
verdad de de para ver qué tipo de
severidad hay esa intención, si no la hay,
porque lo primero es para poder ser que
alguien sea culpable, es de.
Haber tenido la intencionalidad o o o o
saber que esto era un problema,
como por ejemplo esto de del tomar y o
sea de manejar YY tomar, es de ajá.
¿O sea,
no importa que tú no es como por qué te
pueden culpar?
Porque saben que en la cultura,
en muchos lados,
en muchas partes del mundo.
Bueno,
en muchas partes de del país y todo eso y
a través del tiempo,
siempre te dicen de ahí hay anuncios.
Hay cosas donde dicen,
si Manejas te te te vas a la cárcel o de.
O sea,
si si manejas estás ebrio o que haya,
o hay anuncios de que alguien se ha
muerto por alguien de manejar así o que
ha ido a la cárcel,
entonces tú ahí ya te das cuenta de que
tú sabías que era.
Que era ilegal entonces ese es el primer
requerimiento de que tú saber,
de que lo que es que eso está mal.
Y segundo,
la intencionalidad es de que sabiendo tú
qué, porque ya habías expuesto,
ya habías Estado expuesto a esto antes
que tú. Aun así,
habiendo tomado tú decidiste manejar.
Entonces ahí está de que a ellos,
los jueces,
ya nunca se ponen a pensar sobre el
primer requisito de esta persona.
Sabía que es ilegal tomar y manejar.
Ya lo porque ya ya se lo ya lo dicen que
ya están en la en la estructura de de la
sociedad.
Ahora sólo es la la intención de de lo
hiciste sí o no y ya verdad,
entonces es como de,
pero mientras pueda hacer otra cosa que
tú puedes decir, Ah, es que no puedes,
no puedes orar si estás acostado, o sea,
vamos,
hay que Irán o yo qué sé y dices una,
eso es una ley o yo qué sé,
entonces es como de.
De pero fuera una ley americana,
no sé por cualquier cosa,
nada más puede ser una pendejada o bueno
esto lo de las las pistolas,
de que puedes tener pistolas pero no
puedes.
Si tienes la pistola guardada no la
puedes llevar a como iglesias o algo así
por el estilo.
Eso es como una esta de Texas donde te
dejan tener la pistola ahí descubierta o
o también oculta a entonces.
Hay mucha gente que se mete en problemas
en veces porque se meten como a lugares y
tienen como una y tienen su arma,
pero ellos no vieron que ese lugar ahí
nunca decía que ellos no dejaban que que
la gente se metieran con armas.
Entonces si le llaman a la policía o algo
esta persona pues ya está, o sea está.
Violando la la las leyes de de ese bueno
es un pedo,
pero con tal ahí es de que ellos tuvieran
que haber dicho de de de bueno les
dijiste, les dejaste saber,
tienes letreros,
tienes cosas en donde tuviera que haber
sido visto y es eso de primero decir de
si estaban ellos conscientes o no.
Entonces todas estas cosas es lo que es
lo que se está pasando. O sea,
a lo que voy, a lo que me refiero es de.
Todo esto va a ser de lo de la LLM,
es de de saber en dónde está la persona y
de saber en dónde,
a dónde ellos quieren llevarlo y
navegarlo y empujarlo. O sea,
todos son los patrones, es el mismo,
es de que ahora es el el doctor, es una,
es una,
es una persona que vio patrones de
enfermedades y las y las sabe aplicar.
Y un abogado es es una persona que supo
de cívica.
Que que que aprendió un chingo de cívica
al punto en donde puede extraer los
patrones y les puede aplicar una
narrativa.
Entonces ahora es como un programador.
Es una persona que que que vio muchos
errores de de programas y puede extraer
los patrones de aplicárselos a a una,
a un,
a una instents una algo en específico,
una, una sola, como se dice.
Como se dice instance en español,
instancia instancia, sí,
sí tocó una instancia ahí, si no ahí, ahí,
si no cambia,
que ya no me quiero inventar ahí de
coordinados o como le dicen.
Pero Ponte a pensar en eso,
como por ejemplo el abogado es una.
Es una profesión que tenemos basado en
patrones. El doctor es un, es un,
es algo que también tenemos en patrones.
El programador es basado en patrones,
el juez es un patrón de patrones.
El entonces,
ahora todas esas cosas que son de esos
patrones van a ser más fáciles de
entender. ¿Entonces todas las profesiones?
Que que son basadas en patrones.
Ahora es qué tan rápido puedes hacer que
esos patrones sean sean entendibles para
las personas,
para que ellos puedan empezar a a hacer.
Si los patrones 100 * 100 siempre pueden
ser interpretados y evaluados por un ea,
ahí es donde deja de existir ese trabajo.
Sí, porque es lo que ya me está pasando.
¿Por qué?
Pues porque como la gente que ahorita me
hiciste para estar revisando las PRS,
ya no hay tanto como humanos de por medio,
sino ese tipo de cosas y pues se está
automatizando más YY pues ya la barrera
de tiempo que me hacía todo o o tú cuando
tenías más cosas que hacer y pues que es
válido este,
pues introcubar más la parte humana que
ahorita con esto pues se automatiza un
proceso y se va quitando esa parte humana,
pero al final ya estás confiando en en
alguien.
Lo estaba viendo con los ojos como tú,
pero no toma en cuenta también los
escritores de Doc y siento que entra como
que en esa pues parte de que está siendo
evaluado,
pero con los ojos de como nomás los ve
una persona y al final entras,
es la forma correcta de como se deben de
evaluar las cosas también,
pues el ejemplo del problema que tú
dijiste,
el problema que tú me dijiste Ahorita es
de.
Me dio un comentario,
pero yo se lo dije a mi propio instancia
de que a ver si era verdadero o no.
¿Y te dijo, Ah,
es que no tomo en cuenta de que estaba
este otro verdad?
Entonces ahí significa que hay un patrón
que le falta a mis kills,
que es de esta del CORE review.
Es que sepa cuando se tiene que aplicar
el el sí de de.
De cuándo saber más es es preferible a
cuándo mantenerse ignorante o checar,
porque veces checar las dependencias que
menciona la tarjeta que tiene con otras
actividades y checar si las actividades
de la otra tarjeta que menciona las
dependencias ya están terminadas o no
también. ¿Sí,
porque lo que te dijo era de que le
faltaba cosas,
pero tú ya los habías hecho, no? Sí,
ya estaban desarrolladas, pues.
YY que era el mensaje que te dijo que que
te faltaría eso,
pues como que tenía que quitar ese código
porque no se está usando según eso de
momento, pero pues fue cheque, sí,
sí se estaba usando,
pues pero pues como que la interpretación
de la gente fue no se está usando porque
esa tarjeta todavía no está como hecha,
así que quítalo y ya pues yo chequeé es
de como sí es que ese es que es un
principio que yo le dije que tomar en
cuenta que es el de.
You not gonna NEE IT o k ese ese se ese
es una,
porque ya ves que está el drive de una
reput yourself y luego el de y luego el
de Kiss Keepet SEE Post Stupet, ajá.
Y luego entonces el otro que le dije era
era el jackni,
el de you are not gonna needed,
entonces de no.
Arquitectos por cosas que no son
necesarias para tu de este, aún sí,
pero como se va a entender el contexto de
que eso ya estaba,
ya se estaba usando ajá.
¿De que ya se estaba usando? Pues sí,
entonces ahí es lo que me faltó algo
entonces, pero pero por ejemplo,
esto es como ahí nos estamos dando cuenta
del patrón y ahora ya es cuestión de.
De Encapsularlo mediante la la de esta,
porque con el cerebro lo que le estoy
haciendo es está guardando todas estas
cosas y está aprendiendo y ya la próxima
vez es de USA.
¿Usaste lo que me pasaste el otro día del
Gift?
¿O sea el archivo ese que era del
markdown? Sí, ajá, que yo también,
yo lo usé y leyéndolo y todo el rollo me
dice que no le dice a la gente que no se
auxilian y in Notion.
Y ya empecé a ver el porqué y todo el
rollo y me dice pues que es una barrera
porque es una aplicación y todo el rollo
y lo mismo tú lo vas a ver igual en
Markdown tanto en Notion como obsidian en
Notion no, no me puedo conectar,
es mas pedo,
pero si yo tengo que pasar por su a PI,
así que si lo que quiere es lo único que
usa, lo único que usa es el Kraft.
Creo que usa Offsidian CRAFT o algo así,
pero yo ni siquiera la he visto.
Osea es como un backend.
¿Yo le pedí a cloud code de que haya
ellos a generar 1 segundo cerebro a
partir de todo esto y dime cuál sería la
opción más simple y sencilla?
A pues empieza un repon git,
tuve tu smart down,
utilizaste archivos y tus comandos y ya
de ahí derivó del cómo podría hacerlo y
todo lo que debería de guardar y todo de
para pasar como los formatos rost,
el formato rost era tal cual lo que el
artículo que vi en Internet que me
interesó pasárselo y ya que cloud me lo
procese y ya como que empecé a tener como
que.
De diferentes cosas que hago de vídeos y
todo el rollo hablar como un solo reto
para que el para que el conocimiento que
tenga en una en un área se pueda cruzar
con otra y pueda dar un resultado
conjunto de 2 cosas. Pues sí, no, sí es,
pues sí,
es básicamente lo que creo el mío no usa
nada de usa puro maktown,
lo único que creo que usa es el si.
Creo que un subsidian,
pero lo a usa para un tipo de search.
El el backend no no usa la aplicación,
sino el graph off sidian graph.
¿Sabe qué se llama?
Es como una manera semántica de
transcurrir, no, bueno, transpor, no sé,
no sé como se diga no transcribir,
pero bueno,
de de pasarse trans care es como.
Atravesar como atravesar las los
conceptos para llegar más rápido a algo
me es como tipo en bedings,
pero sí entonces porque sino la otro es
por medio de del del del linking verdad
del Singlink es de saber de cuál lleva,
cuál en dónde tienes que ver y todo este
rollo.
Y luego lo que me he dado cuenta es de de
la provenencia saber de dónde viene.
Qué autoridad tiene y qué tan reciente es
porque tú no quieres siempre mucho peso
tiene que saber de se tiene.
Cuando tú estás tratando de generar estos
wikis,
es saber de lo que estás consumiendo.
¿Cuándo fue consumido?
YY modificado no también, sí,
pero más que nada es el de dónde proviene,
porque es cuando tú,
cuando tú ves noticias de diferentes
lugares, tú les das diferentes valores,
niveles de de sí.
¿De qué tan creen tanto tienes que
creerle o no? Sí, entonces,
o sea YY qué tan reciente es porque la
información.
Tiene un aspecto decadente de de su valor
y eso es también depende.
Depende en el tipo de información que sea.
¿O sea,
hay información que su valor te cae más
rápido y hay otros que su valor se
mantiene casi ahí siempre, verdad?
Y es basado en el qué tipo de información
es o de para qué se usa entonces saber.
Cuando es que algo puede ser sobre
evaluado a mantener el el algo de lo que
yo también esto de que yo siento que no
fue marcado ahí.
Ese es el aspecto temporal de que se
consuma lo más viejo. Primero para que.
O que solo se mantenga,
que solo sepa ver la información que
existía antes de la que está escribiendo
para que no sobre imponga cosas,
que contaminación de cosas más nuevas que
ya se hayan entendido o que ya se sepan
cuando está escribiéndolo porque se
pierde parte del conocimiento.
Es por eso que dicen.
En inglés,
high side is twenty twenty que dice en el.
O sea, en retrospectiva,
todo es más fácil de entender,
porque ya sé,
ya se supo cómo se llegó a todo o K
entonces como que contamina ese tipo de
información que tú tienes o la que o el
valor que se tenía entonces.
Hay un aspecto temporal que que siento
que el wiki no no está tomando en cuenta,
pero.
Y no sé cómo afecta.
Y también eso de la información decadente,
de de cuándo,
qué tanto se le tiene que creer,
basado en que tanto tiempo ha
transcurrido cada vez que se haya sido
reforzado. Por otro lado,
que sea más nuevo,
que tenga más proveniencia,
más lado de provenencia,
que sea más importante.
También que viene siendo como tipo lo que
hace este.
Google con el CE o con el searchengen
Optimization que es de de saber qué tan
importante tiene que ser algo basado en
el en, en lo temporal, de, de, de,
o sea de de ahorita y lo que tiene que
ver.
Y lo otro también es el la proveniencia
de dónde viene y de qué y de qué cada
quien que escriba algo, o sea,
el wiki se está escribiendo solo de un
aspecto.
¿Pero basado con la mentalidad en la que
tú la tengas,
es lo que tú vas a poder escribir que que
significa entonces,
como si personas tienen francos o franjas,
no sé cómo se diga como Marcos distintos
de de la intención o el objetivo,
o desde qué punto de, o sea,
de quién eres tú quién?
¿Qué te importaría?
Sí como el tipo de usabilidad que se le
puede tener es lo que va a tratar de de
privatizar YYY te va a,
o sea se está perdiendo información de
por medio, es normal y todo este rollo,
pero o sea solo estamos,
apenas está bien que estemos empezando
desde aquí porque estamos es es más
valuable que no tener nada y por eso es
que git se vuelve fundamental para al
menos tener este.
¿A el tipo del historial de de saber
cuándo los cambios se hicieron,
porque una cosa es de lo que estás
consumiendo,
qué cuándo fue que se escribió?
Y para estar en el en la forma actual y
después el otro es de de cuando. O sea,
no es como que vayas a poder escribir un
vicky siempre cada vez como o has
consumido un chingo de cosas y ahí de
repente te sale.
Algo más viejo de lo más nuevo que has
sido consumido.
No es como que vayas a tirar eso a la
basura. O sea,
tú tienes que saber cómo inyectarle la
información que has que sabes,
sin necesidad de atribuir todo a que sea
de lo más nuevo.
Pero saber cuándo fue que cada cosa fue
metido ahí como para saber en qué tipo de
importancia tiene.
¿Te confundo, verdad? No me quedé.
Me quedé pensando porque eso de del wiki
y me hace sentido y lo de la pérdida de
información más me quedé como que ir
dando la idea para poder como
contraargumentar. Porque pues sí,
siempre se va a perder información,
porque pues al final del día,
si anteriormente no había escritura y
siempre el conocimiento se pasaba de
persona a persona por voz y.
Y una degradación del conocimiento cuando
hubo eso y ahora con la escritura y ahora
con el LM,
porque si tú la configuras para que vean
ciertas formas, ciertas cosas,
pues lo que tú quieres que guarde lo va a
guardar,
pero el otro lo vas a desechar porque
desde tu criterio o punto de vista no es
importante YY es.
Y a lo mejor para eso sí,
para mí eso lo era y para ti no.
Y es donde creo yo que los puntos de
vista van a entrar como.
Ahora más relevantes,
porque pues lo que cada quien considera
importante va a ser diferente.
Pues yo la razón a la LLM que que haga un
resumen o que haga compacte cosas la está
compactando,
pero a su punto de vista y criterio,
porque creo que ahí nos falta decirle
como pues también.
¿Qué cosas quieres que compacte o resuma
para que siempre lo tengan con más
memoria? Pues no,
y es que eso de resumir todo, o sea,
siempre viene con un marco.
¿Definitivo? Porque para que algo,
para siempre resumir es quitar algo.
¿Entonces es de qué?
¿Qué es lo que se está priorizando para
que se mantenga?
¿Para que se mantenga las ideas
principales de lo que estás queriendo tu
dar a entender o conservar de información?
Sí,
lo que te iba a decir de de la
proveniencia del tiempo,
la la última cosa es de.
La razón por la que te digo de saber el
tiempo y cuando todo este rollo es porque
las LLM tienen contexto y el contexto es
el que contamina. ¿Qué es lo que se puede?
O sea,
contamina mucho la lo que se puede
entender o leer o o sobre algo que tú
escribas en un wiki y luego.
Como por ejemplo,
algo de en el paralelo humano.
He estado recientemente muy obsesionado
con todo de las leyes, con abogados,
policías y juicios y de jueces. O sea,
he estado consumiendo un chingo de esas
cosas porque no sé,
mi cerebro me dice que ahí está lo que
tengo que aprender entonces,
y lo que yo me he dado cuenta es de que
para probar intencionalidad y
culpabilidad.
¿Las los jueces y la Corte siempre
quieren saber qué es lo que sabías y
cuándo lo sabías y si tenías la intención
o no también, no me imagino, bueno, sí,
pues ahí sí, por eso,
por eso de ahí viene qué es lo que sabías
y cuándo lo sabías?
¿What did you know and when the to know
it? ¿Y de eso, cómo se pueden juzgar?
Sí, porque lo que ahora pueden decir,
o sea porque te pueden.
Usualmente lo que hacen los abogados
opuestos cuando saben que tú estás
haciendo, se les dice infiel, que es de,
o sea, que que estás mintiendo es de.
¿Te dice,
te preguntan algo para contextualizar,
qué es hoy? ¿Qué? O sea,
es lo más reciente y te dicen.
¿Entonces,
tú crees que esto esto el otro o tú no
tenías idea de lo que aquí aquí? ¿Bueno,
yo qué sé,
no es que yo no sabía y sabe qué pedo Ah
o K pero sí sabes ahora que esto esto el
otro y esto el otro? Sí, sí, ya lo sé.
Y de repente le ponen algo, un comentario,
algo que haya dicho antes de hoy,
que sugiera algo de lo que él acaba de
decir que sí entendía.
Y que lo entendían aquel entonces,
ahora la a eso les ayuda directamente a
que mediante el el juzgado, o sea,
las personas,
el jurado lo dicten de infiel YY
descalifiquen la a esa persona,
todo lo que sí como que lo lo traten más
inferior y que no le crean.
Entonces porque la persona que acaba
ganando el juicio usualmente es las
personas que que son vistos como de buena
manera, o sea que son buenos como el el,
la persona buena,
sí o k entonces cómo el cómo es las cosas
y el conocimiento que tengas o no tengas
influyen para cómo seas juzgado.
Sí,
entonces usualmente es de si te ves como
el alguien que dice en inglés Wishi washi,
o sea que cambia mucho su su, su parecer,
que te dice una cosa,
que después te que se contradice a sí
mismo, todo ese rollo, eso,
luego luego te va a llevar algo
infravorable,
porque es por eso que dicen cuando tú
vayas a hacer algo o cuando te vayas a
demandar algo.
Siempre ponte a pensar que todo ha sido
grabado o que está siendo grabado o que
va a haber va a poder salir a la a la luz.
Entonces tu actitud,
que nunca sea de una manera en la que
alguien te vaya a ver de un visto malo.
Ah,
es por eso que siempre te dicen que estás
sonriendo, que seas amable,
cortés con el juez,
todo ese tipo de cosas como
recomendaciones para que la percepción sí,
aún cuando estés en argumentando o
diciendo cosas.
Porque nadie quiere que a la persona que
hace todo en bueno le vaya mal. Sí,
porque te estás vendiendo de una forma
para que la percepción sea de esa. Sí,
por eso dicen, haz, haz lo que debes,
hasta cuando pienses que nadie está
mirando o K eso no lo sabía.
Haz lo que debes hasta cuando piensas que
nadie te está mirando.
Haz lo que debes hasta cuando piensas que
nadie te está mirando o k porque no,
porque cuando no estés,
cuando nadie te está observando,
pues sigas siendo la misma persona.
Pues sí, y luego porque es la manera más,
porque es es constante.
YY si siempre dices que quién eres ser y
lo eres en todas las maneras,
no es como que alguien te va a cachar,
que no lo eres en cierta instancia y te
vaya.
A decir que que eres un fraude porque
solo lo haces por querer sacar algo de
provecho. Sí, sí,
pero esto a ver qué qué cosas nos dice el
cerebro al rato, pero con decir que bueno,
pero a ver qué de de qué está pasando.
Ahorita tenemos que.